❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යෝ-වූන්, මිහිරි සිහින.
මේ මොකක්ද?
සහස්‍රකයෙක් භාවිතා කරන ඉමොජියක්.
(ජ්යෙෂ්ඨ මියුන්ග්-හා:
යෙයෝ-වූන්, මිහිරි සිහින)
(ආදරය වෙනුවෙන් ආදරය)
(ලී ටේ-වින්)
(චා ජූ-වන්)
(ඕ මින්-සු)
(චා වූං-කි)
(කථාංගය 2: මිතුරන්)
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
සුභ උදෑසනක්.
(චා යෙයෝ-වූන්
ඔබ කෙරෙහි දක්වන ඇල්ම ගණනය කරමින්)
(ආදරය -7)
හරිම ලුණු රසයි.
ලුණු රසද?
ඒක ලුණු රස නෑ.
(මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සතුටු කරන්න)
(ඉතිරි දින 299)
(දඬුවම: මරණය)
මරණ.
ඒ කියන්නේ සැබෑ මරණයක්ද?
මම මෙතන මැරුනොත්,
මම ආපහු සැබෑ ලෝකයට එයිද?
(සුභ උදෑසනක්.)
(ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?)
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සුසුම්ලන තරමට,
ඔබට අහිමි වන වාසනාව වැඩි වේ.
ආච්චි,
මගේ වාසනාව ගැන මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ
ඔයාගේ මුනුපුරාගේ ආයු කාලය අඩු වෙනවා කියලා.
උදේ පාන්දරම ඔයාවම විහිළුවට ලක් කරගන්නවා .
ෆෝන් එක පැත්තකින් තියලා කන්න.
ආච්චි?
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ
සීයා කියල නේද?
ඔයා අහන්න යන්නේ මොන මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද ?
ඔයා එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
නැත්තම් ඔයා එයා ගැන කැමති වුණේ මොනවටද?
"එයා තමයි ඒ" කියලා, "මට එයාව බඳින්නම වෙනවා" කියලා ඔයාට දැනුනේ කවද්ද ?
ඒ ගැන…
කොරියානු යුද්ධය අතරතුර,
ඔයාගේ සීයා
සරණාගතයින්ට විරුද්ධ දිශාවට ඇවිදීමේ අවදානමක් ගත්තා.
මාව බලන්න උදේ පාන්දර මගේ වැට ළඟට ආවා .
- යුද්ධය අතරතුර?
- සොල්දාදුවන් ළඟා වෙමින් සිටියහ.
උතුරේ ගමක ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ මිතුරා වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
ඔහ්, ඔහුට වෙඩි වැදුණා.
ඒ වෙලාවේ
අපි වටේට තුවක්කු පත්තු වෙමින් තිබුණා.
බං, බං, බං,
හැමතැනම නොනවත්වා.
මම චා යෙයෝ-වූන් එක්ක යාළු වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ආච්චි, මම පරක්කුයි.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
යන්නම වෙනවා. මට පරක්කු වෙනවා.
මුලින්ම ඔයාගේ කෑම හදලා ඉවර කරන්න.
සොසේජස් එක හරිම රසයි.
ජීස්, මේ ළමයා මොකක් හරි.
මේක හොඳ නෑ.
මේ වෙනකොට එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්න තිබුණා.
කියුං-හුන්,
ඔයා කොහොමද යාළුවො එක්ක කතා කරන්නෙ?
මට යාළුවෝ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට මාව තියෙනවා.
- හහ්?
- අපි අංක මාරු කරගමු.
නමුත්…
ඔයාට ඇත්තටම මගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න සහතිකයක් ඕනද ?
මට තියෙන්නේ
ස්කූටර් රියදුරු බලපත්‍රයක් විතරයි.
ඒක නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මං වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා
- අමුතුයි.
- "මම වගේ කෙනෙක්" කියන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මට ඕන නෑ ඔයා එහෙම කියනවට.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයාට හිරිහැර කළොත්, මට කතා කරන්න.
ම්ම්.
(ආලය කලාපය
ඔබ ඉදිරිපිට මීටර් 20 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.)
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා කොහෙද?
- මම?
මම ඔයාගේ පන්ති කාමරයට ආවා.
- මගේ පන්ති කාමරය?
- ඔව්, නමුත් ඔබ මෙහි නැහැ.
ඔයා හිතාමතාම මාව මඟහරිනවා.
මම නැහැ.
ඔයා ඊයේ හිටියා, අද
ඔයා කියනවා ඔයා නෑ කියලා. ඒක අමුතුයි.
ඔයා මගේ පන්ති කාමරයට යන එකත්
බොරුවක්ද?
හේයි,
ඔයා මාව බලන්න ගියේ ඇයි?
ඔයා
තාමත් මාව මගහරිනවද කියලා බලන්න.
යෝ-වූන්, ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
මේක බය හිතෙන සුළුයි.
මට බලන්න ඕන වුණේ
මේ පාර ඔයා මාව මගහරියිද කියලා.
මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි එකට දවල්ට කමු.
ඉතින්, මම කැන්ටිම ඉස්සරහා ඉන්න ඕනද ?
මම දිවා ආහාර සැලැස්මක නැහැ.
මට එතන කන්න බැහැ.
මම කෑම කඩෙන් කන්නම්.
මම දකියි.
හරි, එහෙනම් කෑම කඩේ ඉස්සරහදි හමුවෙමු .
පන්තියේදී අවධානය යොමු කරන්න.
(සුළු කෑම කඩය)
මෙතන.
මට ද?
ඇයි?
ඔයා පාන් පීසා වලට කැමති නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
මට කලින් ඔයා ඒක ගත්තේ ඇයි කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ඔයාට කවන්න ඕන වුණා.
ඇයි?
වෙන මොකටද? මොකද මම ඒකට කැමතියි.
හරිම කරදරකාරීයි.
යෝ-වූන්,
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති නෑ.
අනිත් අය එක්ක සසඳනකොට,
මම ඔයාට අකමැති නැහැ.
නැත්නම් ඔයාද?
මිනිසුන්ට අකමැති අයගෙන් කෙනෙක්ද ?
- යෝ-වූන්?
- ඔව්?
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයින්ටද?
කුමක් ද?
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයන්ටද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඔයාට
ඒ පාන් පීසා එක අරන් දුන්නා.
විශ්වාසවන්ත මිනිස්සු.
විශ්වාසවන්තද?
ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම මම.
ඔයාට මේ දේවල් දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඔබ ජවන හා පිටිය ඉසව්වලට කැමතිද?
නැත.
මම නිකන්…
දුවනකොට ආසයි.
යෝ-වූන්,
ඒ තත්පර තුනකටත් අඩු කාලයකි.
තාමත් ඒක කන්න ඕනද?
කරුණාකරලා අමුතු විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
(චා යෙයෝ-වූන්
ඔබ කෙරෙහි දක්වන ඇල්ම ගණනය කරමින්)
(ආදරය -5)
( ආදරය අඩු මට්ටමක පවතින නිසා නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත .)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හිරු එළිය
හදිසියේම දැඩි විය.
කරුණාකරලා අමුතු විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
(ඩිබෆ් ආපසු හැරවීම)
(අහ්න් කියුං-හුන්)
ආයුබෝවන්?
- එයාලා රණ්ඩු වෙන්නයි හදන්නේ.
- කොහෙද?
ඔන්න! එන්න!
මගේ ජුන්-කියුංට හිරිහැර කළේ ඔයාද ?
"මගේ ජුන්-කියුං"?
ඔහ්, ඔයා ආලය කරනවාද?
මම එයාගේ අයියා.
ආදරයේ හරි වැරැද්දක් නැහැ.
ඔබට එකිනෙකාට ආදරය කළ හැකියි.
- ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
- හේයි!
මම ඔහුට හිරිහැර කළේ නැහැ.
සහ කියුං-හුන් එතන ඉන්නේ ඇයි?
(අහ්න් කියුං-හුන්)
ඔහු?
එයා වැරදි මිනිහා එක්ක යාළු වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්නද?
අපි සිවිල් වෙලා කතා කරමු.
මම මොකටද ඔයාට කතා කරන්නේ, මෝඩයා?!
මම කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා, ජුන්-හෝ.
මම අහන්නේ.
අතහරින්න. ඇයි ඔයා අතහරින්නේ නැත්තේ?
දැන් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මේ මෝඩයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ?
චලනය කරන්න.
ඇති, ජුන්-හෝ.
ඒකට සාප වේවා!
බූරුවා.
වාව්, හරිම අපූරුයි.
තේ මියුන්ග්-හා?
ඔයා හරිම දක්ෂයි, සීනියර්.
මට ගහන්න.
මේ මිනිහා, එයාගේ ඇස් ආයෙත් දිලිසුණා.
හේයි, අපි ඒවා නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මට ගැහුවේ නැත්නම්,
මම ඔයාට ගහනවා.
මට ඔයා වගේ ජූනියර් කෙනෙක් නෑ.
හේයි!
තෝ පරයෝ.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මෙහෙට එන්න අවසර දුන්නේ කවුද ?
මට සමාවෙන්න සර්!
දොර ඇරලා තිබුණා,
ඒ නිසා අපි එල්ලෙන්න මෙහෙට ආවා.
කලබල වෙන්න එපා සර්.
මේ පොන්නයෝ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔයාට මෙතනට එන්න අවසර නෑ කියලා?
මෙතනින් යන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා නේද?
චා යෝ-වොන්.
වාව්, ඔවුන් කියන පරිදි ඔබ ඇත්තටම
හොඳ කෙනෙක්.
මම යන්නම්, සීනියර්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
පිස්සු කොල්ලා.
මම යන්නම්.
අපි යමු.
සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්තේ කොහොමද?
ඒක ගත්තේ නැහැ.
සං-වොන් එය ණයට ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය.
සැන්ග්-වොන්?
අර පිස්සු කොල්ලා?
ම්ම්.
අපේ අම්මයි තාත්තයි එකිනෙකාව දන්නවා.
ඒ ළමයා මොන වගේද?
PE වලදී, ඔබ PE නිල ඇඳුමකින් සිටිය යුතුයි නේද?
ඔහුගේ මව ක්‍රීඩා ඇඳුම් සන්නාමයක සභාපතිනියයි .
ඒ වගේම ඔහු
ජූනියර් උසස් පෙළ ඉඳන් සටන් තෝරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
නරක් වෙච්ච පොහොසත් ළමයෙක් නේද?
හොඳයි…
එසේ වුවද, ඔහුට තවමත් යහපත් විය හැකිය.
කියුං-හුන්,
ඔබට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා ටේ මියුන්ග්-හාට කිට්ටුවද?
ඒ ඇයි?
ඔයා කවුද ටේ මියුන්ග්-හාට?
එයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විතරයි.
හරි හරී.
තේ මියුන්ග්-හා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි එයා ඔයාට කරුණාවන්තද?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයා හොඳ ධාවකයෙක්.
මම නිකන්…
දුවනකොට ආසයි.
කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔයාගෙන්ම අහන්න.
එතරම් උල්ෙල්ඛ.
ඔයා රෑ පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
ම්ම්. අම්මා කලබල වෙනවා.
මම දකියි.
එයා පුහුණු වෙනවා බලන්න යනවද?
හහ්?
(ආලය කලාපය
ඔබ ඉදිරිපිට මීටර් 30 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.)
මම යන්න කලින් ටික වෙලාවකට.
ඇයි ඔයා ළඟට යන්නේ නැත්තේ?
ම්ම්.
හේයි, චා යෙයෝ-වූන්.
ඔබ තවමත් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කොච්චර කල්
සමාව ඉල්ලනවද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
හේයි, විවේකයක් ගන්න.
ඔහුගේ සපත්තු දෙස බලන්න.
එයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලා රැකියාවක් හොයාගන්න ඕන.
එයා අමාරුවෙන් ඉද්දි ඇයි පුහුණු වෙන්නේ?
(ද්විතියික මෙහෙවර)
(ප්‍රශ්නය: සතුටින් පිරි ජීවිතයකට අත්‍යවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?)
(පිළිතුර: විශ්වාසවන්තයෙක්.)
ඒ මගේ අත් අකුරු නේද?
(ද්විතියික මෙහෙවර:
චා යෙයෝ-වූන් සමඟ මිත්‍ර වන්න)
මිතුරා?
එයා මාත් එක්ක එච්චර කැමති නෑ.
අපි කොහොමද යාළුවෝ වෙන්නේ?
(හෝඩුවාව)
(චා යෝ-වූන්ගේ
රුචි අරුචිකම් ඔහු වටා සිටින අයගෙන් ඔබට ඉගෙන ගත හැකිය.)
(සමුච්චිත ආදරය 15)
මියුන්ග්-හා?
කුමක් ද?
(ආදරය -20)
(ආදරය -30, -40, -50)
(ආදරය -60)
(ආදරය -100)
මියුන්ග්-හා?
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
කියුං-හුන්?
ඔයාට යාළුවෙක් ඕනද?
හහ්?
- අපි එකට රෑ කෑම කමු.
- නෑ.
මාව අතාරින්න.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ. ඇතුලට එන්න.
මම එපා කිව්වා, ඒත් ඔයා තාමත්
මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
ඔව්. දැන් මම ඔයාව මෙහෙට බලෙන් ගෙනාවට පස්සේ,
මම ඔයාටත් ටියෝක්බොකි කන්න කියලා බල කරන්නම්.
අහ්, මියුන්ග්-හා.
- මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- මම ටියෝක්බොකි වලට කැමති නැහැ.
- ඔයා කරනවා.
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න.
වාද කරන එක නවත්තන්න. ඇතුලට එන්න.
( ආදරය අඩු මට්ටමක පවතින නිසා නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත .)
අහ්...
මහතා…
යෝ-වූන්,
අද කලින් මට උදව් කළාට ස්තූතියි .
මම ඔයාට tteokbokki අරන් දෙන්නම්.
ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මේක ගැළපීම් රැස්වීමක් නෙවෙයි .
යෝ-වූන් මහතා,
ටියොක්බොකි ටිකක් බොන්න.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔබටත්?
ඔයා සැර කෑම කන්නේ නැත්නම්,
මට කියන්න තිබුණා.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක නිකම්…
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම හිනා වෙන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
යෝ-වූන්,
ඔයා මැරෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා
කලින් මම පුහුණු වෙනවා බැලුවා නේද?
ඔයා කවද්ද මාව දැක්කේ?
ආයෙත් එන්න එපා.
ඔබ තරඟවලට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
මම දුවන්න පටන් ගත්තේ මට ඒකට කැමති නිසා නෙවෙයි .
මට තවදුරටත් දුවන්න හේතුවක් නැහැ .
දේවල් ඔයා හිතපු විදියටම සිද්ධ වෙලා නෑ.
ඇයි ඔයා අයින් වෙනවා වගේ කතා කරන්නේ?
මගේ ආච්චි අසනීප වුණාට පස්සේ මගේ කාලය හොඳ වෙලා නැහැ .
මට තවදුරටත් ඒ නිදහසට කරුණක් නැහැ.
චා යෝ-වොන්,
ඇත්තටම කවදාවත් ඔයාට සතුටක් දැනිලා නැද්ද...
ඔයා දුවන අතරතුර?
කවදාවත් නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔබට විය හැකිය…
සමහර වෙලාවට මෝඩයි.
ඔව් අම්මේ.
මම දැන් ගෙදර ආවා.
ඔව්. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම යාළුවොත් එක්ක tteokbokki කෑවා.
ඔව්. බායි.
මිතුරන්?
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
- මට යාළුවෝ ඉන්නවා.
- ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔයා තාමත් ධාවන තරඟ නවත්තනවද?
මම අයින් වුණොත්, මට
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යත්වය අහිමි වෙයි.
මට පාසල් යන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන. පරක්කු වෙලා.
හරි හරී.
යෝ-වූන්?
ඔයාට අයින් වෙන්න ඕන වුනාම, මට කියන්න.
ඔබට එතරම් අත්හැරීමට අවශ්‍ය නම්
ශිෂ්‍යත්වය නැතිවීම ගැන ඔයාට කමක් නෑ කියලා මට කියන්න.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම යන්නම්.
(ආදරය 0)
හරිම අමාරුයි.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කවුද, සීනියර්?
මගේ බැංකු පොත කොහෙද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඒ දීමනාව කරන්න තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට මට රැකියාවක් ලැබෙන්න ඇති.
වාව්.
හොඳ තැනක්.
ස්තූතියි. ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, ඔයාට කීයක් ඕනද?
හදිසි දෙයක් නම්, මට ඔයාව ඉස්සරහට දාන්න පුළුවන්.
මගේ දීමනාවෙන් සහ රතු ලියුම් කවරයේ මුදල් වලින් ඉතිරි කර ඇති මුදල් කිහිපයක් තිබේ .
ඔහ්.
නෑ. ඒක හදිසි නෑ.
එහෙනම් මට ඔබට නිර්දේශ කළ හැකි අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා
.
- අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
- නමුත්
ඔයාට බර දේවල් උස්සගෙන යන්න වෙනවා.
ඒක හරිද?
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
හරි. එහෙනම්…
මියුන්ග්-හා?
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන ඉන්නේ
සීනියර් ග්ලාස් වලට හිරිහැර කරන්නද?
මට මෙහෙට එන්න ආසාවක් ආපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මගේ සහෝදරයාට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා .
ඔයා ටේ මියුන්ග්-හාද?
මම ඇයට කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම යාළුවෝ.
- ඔයා රණ්ඩුවක් කරනවද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ෂින්යූප් වල පිස්සු බල්ලාව කවුද නොදන්නේ?
- හේයි,
- විකාර කතා කියන්න එපා.
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ මල්ලිට හිරිහැර කරනවද?
මම ඇත්තටම කියුං-හුන්ගේ යාළුවෙක්.
කියුං-හුන්,
අපි පස්සේ ෆෝන් එකෙන් කතා කරමු.
මම යන්නම්.
මෙච්චර ඉක්මනට යනවා.
ටිකක් ඉන්න.
- මේක ඔයාගෙ තැනද?
- නෑ.
ඒ ආන් සී-ආගේ.
- මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
- නෑ.
මම ඔයාගෙ ජූනියර්.
බල්ලා සැන්ග්-වොන්, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට මේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ
මගේ නිවස ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
(චා යෝ-වොන්)
ආයුබෝවන්?
ඔහු බොහෝ විට වැරදි ලෙස ඩයල් කර ඇත.
හේයි. මොකක්ද අවුල?
ඔයාට අසනීපද?
යෝ-වූන්, මොනවා හරි කියන්න.
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
මාව නොසලකා හැර ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
මට ඔයාට ළං වෙන්න ඕන.
ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද?
බස් එකද? ටැක්සි එකද?
මම ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්නම්.
මාව තනි කරන්න. ආපහු යන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඉක්මනට එතනට යයි.
ඔයාට හදිස්සියක් නැද්ද?
(ද්විතියික මෙහෙවර:
චා යෙයෝ-වූන් සමඟ මිත්‍ර වන්න)
ආයෙත් බලපත්‍රයක් නැතුව පදින්න,
මම ඔයාට අලුත් එකක් ඉරා දාන්නම්.
යෝ-වූන්?
යෝ-වූන්, ඔයා හොඳින්ද? යෝ-වූන්?
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
- 119 ට කතා කරන්න.
- 119?
මෙතන ලිපිනය මොකක්ද?
මේක හොඳ නැහැ.
යෝ-වූන්, ඔතන ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද, යෝ-වූන්?
(හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය)
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔයා මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා කියලා.
චා යෝ-වොන්,
මාත් එක්ක ටික කාලයක් ජීවත් වෙන්න එන්න.
නැත්නම් මට ඔයා ඉන්න තැනදි හැප්පෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- හොඳයි...
- මම අනුකම්පා සහගත නිසාද?
මම ඔයාව බලාගන්න එක අමුතු දෙයක්ද ?
සමහරවිට මට ඔයාව බලාගන්න ඕන වෙන්න ඇති .
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ. ඇයි?
ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට හොඳයි නම්,
ඒක පිළිගන්න. ඇයි ඔයා...
යෝ-වූන්.
මේ දේවල් වෙනවා.
නරක දේවල් කොහෙන් හරි සිද්ධ වෙනවා වගේ .
විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව යමෙකුට ඔබව රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
මේ IV තරල බෑගය ඉවර කරන්න
, අපි කෑම අරන් එමු.
නෑ. මම ගෙදර යනවා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට මාවම ආපහු ගන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දෙපාරක් උස්සගෙන යන්න බෑ.
අපි අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගමුද?
ඇයි ඔයා අයිස්ක්‍රීම් වලට මෙච්චර කැමති?
මම කැමති නෑ. මම කැමති ඔයාට.
ඇත්තටම අයිස්ක්‍රීම් නැද්ද?
නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි.
ජීස්.
අවසාන වශයෙන්.
ඔයා පරක්කුයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥